---
id: 454
title: Eric Clapton - Got Rambling On My Mind... Again
date: '2008-05-03'
author: Андрей Евдокимов
---

Сегодня неугомонный старина Эрик отправляется в новое всемирное турне. Предыдущее продолжалось более 6 месяцев и завершилось 6 апреля 2007 года. Однако с тех пор он дал несколько грандиозных концертов со старыми друзьями (Например, три концерта со Стивом Уинвудом в нью-йоркском Madison Square Garden). Теперь, начиная с концерта 3 мая в Тампа Бей, Флорида, он вновь отправляется в долгий путь. До середины июня Эрик даст 11 концертов в США, затем направится в Ирландию и до конца лета объездит Европу с Севера на Юг.

Прошлой осенью Клэптон выпустил долгожданную автобиографию. Над названием особо не заморачивался, никаких "Слоухэнд пристрелил Шерифа, Лейла", просто: Eric Clapton: The Autobiography. (Для примера… Пэтти Бойд, побывавшая в объятиях двух богатейших гитаристов мира, свою книгу назвала без ложной скромности: "Wonderful Tonight: George Harrison, Eric Clapton, and Me"). Вдогонку к книге Клэптона вышел альбом со столь же прямолинейным названием: Classic Clapton. В нем 36 главных хитов за последние 40 лет, начиная с записей в рядах супер-трио "Cream".
